  En esta carpeta lo que veo son las imagenes, el lazy loading y unos contenedores.

  La idea principal es tratar de optimizar la pagina de acuerdo a la carga de 
la cantidad de imagenes, lo que se quiere evitar es la descarga masiva o completa 
de estas. 
  Si poseeo muchas imagenes en mi sitio, tarda mas en cargar, en cambio
con la tecnica de Lazy loading (o mejor dicho, esta metodologia) podemos cargar
ciertas imagenes que el usuario ve en pantalla y a medida que avanza en la pagina
recien ir cargando las que siguen, de esta manera la pagina carga mucho mas 
rapido y a su vez siendo menos pesada.